Christian:

Rød = liv, grøn = stamina
Dyster stemning. Løb? Jump?
Rødhætte vibes
Nok noget, der er på vej efter mig
Giver horror vibes men føles ikke helt som et horror game
Kan ikke se særligtlangt.
Movement virker fint. Smooth.
Ved ikke hvilken retning han skal gå i.
Forventer at kant ikke bare er sort
Nåede ikke at læse hele dialogen.
Mangler information om at man kan trykke tab.
Mangler sprite for Cat. Jeg må være Bridget og jeg snakker med en kat. Snadsynligvist et dyr.
Distraheret af fjende.
Gammelt map er forvirrende.
Leder efter dash knap når han møder fjende.
Troede kant mellem tiles var en væg.
Kommenterer på tegnestil. Tænker eventyr/rødhætte. Ved ikke de ting han kommenterer på er importeret.
Forventer at han kan hive i kasserne.
Finder hurtigt ud af at skubbe dem
Stamina lader langsomt op.
Presset af fjender.
Forventede ikke han kunne skubbe den store kasse.
Svært ved at se præcis hvornår enemy angriber.
Syntes ikke broen havde noget vigtig information.
Kan lide at følge kanten af mappet, skufftet over ikke at få noget. Han springer til slutningen af mappet hvilket forvirrer flowet i spillet.
"This smells weird" Virker forvirrende.
Ville forvente en genvej ud.
Tilpas udfordrende.

Overall tanker:
Kan godt lide vibem. Får en eventyrlig vibe.
Fed stemning.
Gode challenges, god difficulty curve. "Tilpads for mig". Spøgelser, der spawner er challenging
Kedelig at baggrunden kun er hvid.
Synes ikke lyset har nogen indflydelse på gameplay. Gørkun noget stemningsvist.

Vores spørgsmål:
Hvad var mest spændende ved levellet og hvad var mest kedeligt?
	- Mest spændende var at se verdenen. Ligeglad med dialog. Vil egentligt bare gerne kende mechanics.
	Synes ikke spillet behøver at være så udfordrende når det handler om udforskning.
	- Var dog fanget af stemningen.

Samhørighed mellem spænding, narrativ og gameplay?
	- Nåede ikke at læse det hele.
	- Jeg skulle hen til noget, havde noget at gøre med døden, ville tro labyrinten var en kirkegård.

Som spildesigner, hvad er så det største problem?
	- Virker som et børnevenligt/begyndervenligt spil, der handler om at udforske og få fortalt en historie. Synes at det er for svært og dystert til børn, men ville stadig have dem som målgruppe.

Måske checkpoint ved broen?

Magnus:
Dystert, gråt, kedeligt.
Kan lide han kan gå mellem træerne, selvom det er lidt clunky.
Nåede ikke at læse teksten.
"Det er nok mig, der er Bridget".

Efter at have skubbet de første kasser:

Røde fjender ligner landminer.
"Nååh så det er min sprintbar"
Vil gerne kunne trække i kasserne.

Efter de første fjender:
Leder efter easter eggs ved at udforske, men ved godt han skal over broen.
"Hvorfor snakker katten til mig?"

Efter broen:
Ude i ingenmandsland.
Går direkte til gården.
Skal jeg igennem en labyrint?

EFter spillet:
Kan godt lide at udforske
Spiller hitbox føltes lille inden i labyrinten.
Vil gerne have en mulighed for at regenerere liv.
Kunne ikke se meget grund til at sprinte, men kunne lide at gå almindeligt.
Spillet er meget sjovt, kan godt lide det.

Vores spørgsmål:
Hvordan var sværhedsgraden?
	Godt nok til mig, for svært for forældre. 
	Hvis man dør hele tiden giver man op.

Var gameplay interresant?
	- Synes det var interresant?
	- Hvem snakker til mig?

Samhørighed mellem stemning, narrativ og gameplay?
	- Fungerer godt.

Som spiludvikler, hvad ser du så som det største problem?
	- Synes spøgelserne fra himlen er irriterrende.
	

Jaime:
- Fokuserer på at læse.
Når meget hurtigt forbi fjenderne.
At kunne gemme sig bag kasserne er en god mechanic. 
Troede først hun skulle have en kasse med hele vejen.
Kunne godt nå at læse tekstboksene, men ville foretrække at de var der længere.
Træt af at hun skal igennem hele labyrinten igen.

Føles som om spøgelserne rammer dig når de ikke burde. Men kan godt lide at hendes hitbox er lille så hun nemmere kan slippe væk.
Mangler noget musik for at skabe stemning.
Hørte ikke lydeffekter når hun blev ramt.
Mangler liv i spillet - mangler animationer og lyd. 
Lyset har ikke nogen indflydelse på gameplay.
Kunne godt lide puslespillene, men syntes man blev ramt for hurtigt i labyrinten.

Sværhedsgrad?
	Første del var meget nemt, puslespil var svært og det føltes unfair fordi man ikke vidste hvornår man blev ramt.
	Men virker fair hvis der er savepoint på broen.
	
MEst spændende del?
	- Puslespilselementer?

MEst frustrerende/kedelige element?
	- Intet kedeligt, men hitboxes på spøgelser var frustrerende.
	- Intet var forvirrende.

Samhørighed mellem stemning, narartiv og gameplay:
	- Vil gerne have at levellet er større
	- Synes der er god samhørighed
	-Nysgerrig efter at se mere af verdenen og høre mere historie.

Som spiludvikler, hvad ser du så som det største problem?
	- Hitbox på spøgelserne er trelst og vil have en visuel indikator for hvornår man bliver ramt.
	
Noter:
Placer dialog ved downtime så folk har tid til at læse den.